아메리카노 준비됐어요 좋은 하루 보내세요
미안 미안
죄송합니다. 이미 문을 닫았습니다.
그럼 커피 한잔 하러 갈게 미안해
여기
떨어뜨린 것 같아요
그건 내 것이 아니야
그들은 여기에 있었다
그러니 너한테 맡길게
나는 오랫동안 기다렸다
무슨 일이 일어났어
거의 잊어버렸어
생일 축하해
아직 자정이 아니었는데도
내일은 제대로 축하해줄게
나는 가지고있다
부탁드릴 게 있어요
뭐
당신
거절해도 돼
나는
이게 맞는지는 모르겠지만
난 당신에게 강요하고 싶지 않아요
하지만
내가 누군가와 함께 있고 싶다면
그렇다면 난 너밖에 선택할 수 없지
질문이 있어요
당신은 나를 좋아해요
흠
젠장
나는 그것을 가지고 있지 않다
이것에 대해 말하는 거야?
놀라운
나는 동의한다
아무것도
배고프다 뭐 좀 사보자
마지막 버스가 곧 온다
그럼
조금만 기다려
맙소사
무슨 일이 있었나요?
그는 떨어졌다
정말 공포다
가난한 소년
피가 얼마나 많은지
물러서라 한걸음 물러서라
어떻게 이런 일이 일어날 수 있니?
바로 뚫었다
가난한 사람은 운이 좋지 않았다
그 사람 숨을 쉬지 않아
이런 일이 발생한 후에는 악몽에서 살아남기 어려울 것 같습니다.
나는 늘 나 자신을 저주받은 아이라고 생각했어요
나 때문에 부모님이 돌아가셨어
나는 변화하고 싶었다
하지만
아무 일도 일어나지 않았어
난 빌어먹을
나에게 소중한 모든 사람들
죽다
형사
도와주세요
당신은 정말로 모른다
내가 알았다면
나는 당신에게 말했을 것입니다
매년
당신의 생일에
엽서를 받습니다
하지만 누구에게서 왔는지는 모르겠어요
처음엔 엄마인줄 알았어
그런데 나는 깨달았다
누군가가 내 생일을 기다리고 있다고
조만간 그들은 나에게 뭔가를 요구할 것이다
안녕
오늘이 왔다
당신은 학교에 끌려갔습니다
나한테 포인트도 줬고 사나도
이게 다 한 사람의 일이야
이 시간에 누가 학교에 있을 수 있나요?
그녀는 안경을 가지고 있어요
나는 거의 죽을 뻔했다
무슨 일이 있었나요?
누가 이런 일을 했는지
너 나한테 학교로 전화했지?
그런데 그때는 아무것도 기억나지 않아
너한테 무슨 일이 일어났어
나중에 말해줄게
네가 나가야 한다고
나는 칸 형사와 함께 왔어
형사
가자
이게 대체 뭐야?
잠깐만, 우린 벌써 내려가고 있어
젠장 가자
우리는 또 같은 층에 있어
도움
우리는 갇혀있어
우리는 여기에 갇혀 있어요
잠긴
이건 어때?
지붕
뭐
여기에는 아무도 없어
오오
누구든지 내 말을 들을 수 있나요
그녀와의 만남은 그랬다.
진짜 행운을 빌어요
여기
떨어뜨린 것 같아요
너 일부러 나한테 이 안경을 준 거야
아직도 죽고 싶어
또는
죽이고 싶다
무슨 말을 하는 거야?
당신은 이해합니다
이 줄은 무슨 뜻인가요?
그들을 없애고 싶어
빨간 선
사람들은 당신의 눈을 통해 세상을 볼 수 있을 것이다
곧 이 안경 없이도
언제 이런 일이 일어날까요?
관심이 없나요?
사람들은 어떻게 될까요?
일부에게는 이것이 취약점이 될 것입니다.
다른 사람들에게는 개인적인 이득이 될 것입니다
그렇기 때문에
나는 여기 있다
내가 도와줄게 정희
그 후
인생의 의미를 다시 찾았어요
이제 난 준비됐어
마지막 악순환을 끊다
세상이 붉게 변하는 날
우리 모두
우리는 다시 태어날 수 있어요
춘희
용서해줘
이러지 마세요
내가 당신을 얼마나 사랑했는지 알잖아요
내가 너한테 뭔가 숨기고 있었어
태어날 때부터
이상한 걸 볼 수 있어
당신 말에 따르면
이건 이상해
이건 정말 놀랍다
이 안경 어디서 났어?
아니 이륙
그들은 말한다
당신이 죽으면
c선은 안경 없이도 보입니다.
그것은 사실이다
뭐
멋지다 그렇게 말했어
멋지다
진 리그
아
취했어
으흐흐흐 으흐흐
넌 사나를 구하고 싶구나
으악
어
아니
칼을 내려놔
즉시 그만둬라
형사
이 안경을 통해 보이는 세상은 어떤 모습일까
그 사람 아름답지 않아?
조금만 기다려
이제 곧 온 세상이 붉게 물들 것이다.
평범한 사람은 나를 죽일 수 없어
선아를 지붕에서 밀어낸 건 너였어
사나가 병원에 가지 않았더라면
너는 그녀에게 주의를 기울여야 해
나는 당신에게 기회를 주었다
죽다
나는 어디에 있나요?
당신의 눈
그들은 왜 변했는가
그거면 충분해
왜 이러는 거야?
너는 궁금하지 않았어
왜 태어날 때부터?
빨간색 선이 보이시죠
오늘의 모든 것 현헵
그건 저주가 아니야
그리고 당신의 축복
노골적인 거짓말
사람들은 서로를 죽인다
내 사랑하는 사람들이 죽었어
이 모든 후에
당신은 축복에 대해 이야기
사람들은 알고 싶어한다
아직 너한테 안 왔어
~와 일치하다
사람들이 서로의 비밀을 알고 싶어한다는 걸 모르시나요?
나는 단지 그들의 소원을 들어주는 것뿐이다.
아
엄마
미안해요
너무 늦게 왔어
나도
이런 안경이 있었어
여기 계세요 안녕하세요 이미 식사하셨나요?
무슨 일이야 자기야
형 햅 네 잘못이 아니야
어어
어
당신의 죽음
인류를 축복하고 사람들의 눈을 뜨게 할 것입니다
어어
늦게
당신은 이미
목적을 달성했다
우리 둘 다
해야 할 일은 다 했어
무슨 일이야? 우리 어디야?
내 안경
현 헵
너 왜 그래?
여기서 나가자 가자
형사
와 정말 놀라운 붉은 하늘
아아
그의 머리
이게 뭐야?
너의 머리 위로
그리고 난 많이 가지고 있어
봐 봐
그 사람들이 어디서 왔는지 여기가 뭐야?
어느날
사람들은 당신의 눈을 통해 세상을 볼 수 있을 것이다
모두가 ES 라인을 보는 세상
결국 나는 가장 평범한 사람이 되었다
1년여 동안 세계는 상상할 수 없는 혼란에 휩싸였습니다.
사람들은 이해하려고 노력했다
빨간선은 어디서 나오는거야?
하지만 아직 답을 찾지 못했어요
드디어 깨어난 소나
빨간 선으로 가득한 세상에서
그녀는 자유롭게 다시 태어났다
또 만나요
소나이 한탐정은 서로 아무 것도 묻지 않았어요
그들은 살아남았고 둘 다 안도의 한숨을 쉬었습니다
점심 먹으러 오지 말라고 했는데
아니, 난 창피해지기 싫어
무슨 뜻이야?
머리 좀 봐
넌 아무것도 눈치채지 못해
다들 널 너무 쳐다보고 있어
그리고 나는
난 또 혼자 남았어
현힙
형 과대광고
줄 사이
무엇이 진짜이고 무엇이 아닌지
우리는 엉터리처럼 답답할 뿐이야
더 이상 숨을 곳이 없어요
더 이상 갈 곳이 없어
늦었어, 우리 그냥 말해야 할 것 같아
줄 사이
무엇이 진짜이고 무엇이 아닌지
어떻게 그렇게 확신해?
나 자신은 아직 불안해